**Акторы:**

- Пользователь
- Браузер
- DNS-сервер
- Сервер

**Сценарий:**

1. Пользователь вводит в адресную строку браузера "google.com";
2. Браузер производит парсинг URL;
3. Браузер проверяет список HSTS;
4. Браузер проверяет наличие домена в своём кэше.
   Если домен нигде не закэширован и отсутствует в файле hosts - переход к альтернативному
   сценарию 1;
5. Осуществление вызова функции socket системной библиотеки и запрос потока TCP-сокета;
6. TLS handshake;
7. Браузер отправляет HTTP-запрос на сервер;
8. Сервер отвечает на HTTP-запрос.
   Если сервер уже присылал ответ с похожими HTTP-заголовками, переход к альтернативнмоу сценарию 2;
9. Парсинг HTML браузером;
10. Интерпретация CSS браузером;
11. Рендеринг страниц браузером;
12. Исполнение JavaScript-кода браузером.

**Результат:**

- Открыта страница Google в браузере.

**Исключения:**

2. Если сайт отсутствует в списке HSTS, но использует политику HSTS, то возвращается <br/>
ответ о том, что необходимо отправлять запросы по HTTPS.

**Альтернативные сценарий 1:**

4.1. Если домен нигде не закэширован и отсутствует в файле hosts, gethostbyname <br/>
 отправляет запрос к сетевому DNS-серверу; <br/>
4.2. Если DNS-сервер находится в той же подсети, то ARP-запрос отправляется этому DNS-серверу;<br/>
4.3. Если DNS-сервер находится в другой подсети, то ARP-запрос отправляется на IP-адрес шлюза по умолчанию; <br/>
4.5. Переход на шаг 5 основного сценария;<br/>

**Альтернативный сценарий 2:**

8.1. Если сервер уже присылал ответ с похожими HTTP-заголовками, то браузер доствёт HTML из кэша; <br/>
8.2. Переход на шаг 9.
